Chào mừng bạn bè trở lại và trong video trước, chúng tôi đã có một cái nhìn chi tiết về những lớp học trừu tượng và Java mang lại cho bảng, như vậy bổ sung tuyệt vời, nhưng bây giờ chúng tôi đi một bước xa hơn trong việc theo đuổi của chúng tôi loại lý tưởng và đó là nơi chúng tôi nói về giao diện đúng và đây là điểm dừng cuối cùng của bạn có nghĩa là bây giờ.
Hãy nghĩ về lớp học trừu tượng này như là một công cụ bạn nên xem nó như là một ý tưởng như chúng tôi bây giờ chúng tôi nhìn thấy họ super class, họ nên hành động như một ý tưởng để xác định hành vi của tất cả các lớp con khác đến và nhưng làm thế nào họ làm những điều đó là những gì còn lại của riêng họ đó là những gì chúng tôi sống trên quyền của họ để quyết định những gì chúng tôi đã làm với một loại lớp học trang web, nhưng bây giờ sau khi bạn có thể nhìn vào lớp này.
Các lớp học khác của con người hoặc bất kỳ của bất kỳ lớp học mà bạn đang làm việc với, và bạn nghĩ rằng tại sao thậm chí thở phải ở đây, tại sao chúng tôi thậm chí có một phương pháp cụ thể đúng và đó là nơi mà khái niệm lý do tại sao làm những điều này chỉ cần hành động như vậy.
Các loại lý tưởng chỉ cần cho chúng ta biết phải làm gì, nhưng không phải làm như thế nào bởi vì chúng ta nhận ra rằng một mình chúng sẽ làm cho chúng ta những lớp đặc biệt độc đáo riêng biệt đúng.
Đó là nơi tôi làm việc, thậm chí là loại bỏ các môn thể thao xanh lá cây hoặc thậm chí biến nó thành trừu tượng.
Ngay cả từ khóa lớp học bây giờ đi cho một tung đồng xu và tôi giải phóng rằng với từ khóa con người xem và điều tuyệt vời với trí thông minh nói để sử dụng là để thực hiện bạn nhấp vào mà nó sẽ đưa bạn đến những điểm cụ thể nhưng bây giờ nó nói rằng đây là một giao diện chỉ cần phóng to vào bên phải này những gì là bây giờ đây là một bó của.
Một loạt tuyên bố và tôi nói với bạn một giao diện và Java được tuyên bố với giao diện từ khóa và nó chỉ có thể có các phương pháp trừu tượng bên trong nó, nhưng chỉ cần đặt nó trong khung trước khi Java 8 đến để có một cái gì đó quan trọng đã thay đổi trong Java 8 sẽ có một dữ liệu và nhìn vào đó trong video tiếp theo, nhưng bây giờ chỉ cho bối cảnh của video này.
Hãy chỉ nghĩ về ví dụ này trong trước Java 8 thế giới, và trong trước Java 8 thế giới.
Ý tôi là, bạn thậm chí không thể có một phương pháp cụ thể nó có thể chỉ có các phương pháp trừu tượng và thậm chí các biến mà nó có thể có.
Các biến số mà nó có thể có một cấp thể hiện, họ nên được tốt, như tất cả mọi thứ nếu bạn không đặt cuối cùng họ luôn luôn tuyệt đối và đoán những gì tại giao diện là hoàn toàn trừu tượng cho dù bạn viết nó hoặc không, và đó là lý do tại sao tôi viết nó đúng và thậm chí phương pháp trong một giao diện họ đang hoàn toàn trừu tượng.
Để thêm vào đó phương pháp trong một giao diện là hoàn toàn trừu tượng và công cộng. Phải, cô đã đúng về phạm vi mặc định của các thành viên lớp học mà tôi đã nói với cô cho đến bây giờ, đó là vấn đề riêng tư.
Nó đã thay đổi, nhưng giao diện thay đổi trò chơi có nghĩa là hoàn toàn công khai và nó có ý nghĩa tại sao bởi vì công chúng có nghĩa là phạm vi phổ quát, nhưng chúng tôi không có bất kỳ nỗi sợ đó bị lạm dụng tại sao họ thậm chí không có cơ thể trong tầng lớp dưới.
Phương pháp giao diện là hoàn toàn trừu tượng và công cộng và họ có thể chỉ có hằng số mà có nghĩa là chỉ biến cuối cùng cho dù rõ ràng hoặc hoàn toàn ổn và như giao diện lớp học trừu tượng ở Java không thể được ngay lập tức chúng tôi không thể tạo ra các đối tượng từ chúng.
Đó không phải là điều tôi đang nói với các bạn về giao diện ở Java.
Đó rõ ràng là khi chúng tôi không thể có đối tượng trên các lớp học trừu tượng, làm thế nào bạn có thể mong đợi tôi để tạo ra một đối tượng của giao diện vì một lớp học trừu tượng vẫn có thể có các phương pháp cụ thể ngay cả sau đó đối tượng ngay lập tức không được cho phép, nhưng bây giờ giao diện bên phải.
Chúng tôi không có bất cứ điều gì cụ thể làm thế nào chúng tôi sẽ tạo ra một đối tượng đó là lý do tại sao nó bị cấm phải nó không cho phép bạn tạo ra một thể hiện của một giao diện trong Java và các quy tắc tương tự đó là một tầng lớp phụ của một giao diện cần thiết để ghi đè lên tất cả các phương pháp trừu tượng đi xuống hoặc tuyên bố nó cũng là trừu tượng nhưng có lỗi này đó là cho một lý do khác nhau ở đây lý do lý do là thậm chí các từ điển thay đổi và hợp pháp từ mở rộng đến giới hạn.
Lớp học có thể không bao giờ mở rộng một giao diện nó chỉ có thể thực hiện nó và đó là làm cho khoa học hoàn hảo ý nghĩa bởi vì bây giờ đây là chỉ là một ý tưởng mà tôi đã mong đợi tất cả các xung quanh tất cả các quyền bây giờ có nghĩa là chỉ cần có một ý tưởng cần được thực hiện đó là bởi các từ khóa thay đổi từ mở rộng để thực hiện một lớp học có thể mở rộng một lớp học có thể thực hiện một giao diện bây giờ bất cứ khi nào mặc dù bạn đang vượt qua nó và hãy ghi đè lên nó.
Cả màu xanh nữa.
Và tôi nói là phía nam.
Quần jean chạy.
Nó sẽ không hoạt động trong nhận được nhưng vẫn là một lỗi đúng mặc dù tôi là trên trong nó tất cả các phương pháp trừu tượng của giao diện con người bên trong lớp học ririne chúng tôi vẫn nhận được một lỗi tại sao chúng tôi đang phá vỡ một cái gì đó tốt chúng tôi có trên không thực hiện chúng đó là quy tắc tất cả chúng tôi đã phải tuyên bố lớp học như chuông mắt và bắt đầu.
Nhưng chúng tôi đã đi với sự lựa chọn đầu tiên chúng tôi thực hiện những phương pháp này tại sao chúng tôi vẫn nhận được một lỗi ở đây cảm ơn cho một thời điểm tôi sẽ cung cấp cho bạn rằng cho đến khi tôi chỉ nhìn ra khỏi cửa sổ của tôi vào buổi chiều nắng đẹp.
Tôi hy vọng một số bạn đã nhận được nó nếu không tôi đã làm cho bạn đây là kịch bản số một đặc biệt với quá kích thích chúng tôi đang phá vỡ rằng những gì đã được nói rằng phương pháp vượt trội trong lớp học phụ chỉ cần quay trở lại đó.
Và nhớ lại phương pháp vượt quá giới hạn trong lớp dưới có thể có cùng một phạm vi với phương pháp bị đè nén trong siêu loại hoặc nó có thể rộng hơn nhưng không bao giờ thu hẹp xuống.
Nhưng không phải là chúng tôi có cùng một phạm vi tại sao bạn đã biết nó là hấp dẫn cho bạn thấy rằng điều này có cùng một phạm vi nhưng những gì tôi đã nói ở đầu của các phương pháp giao diện studio hoàn toàn trừu tượng và công khai đây không phải là một lớp học.
Một lớp như là phạm vi mặc định của gói tư nhân ở cấp thành viên, nhưng phương pháp giao diện theo mặc định hoặc công cộng và những gì đang đặt.
Phạm vi trong một sâu bởi vì trong lớp học bên phải và mức độ thành viên mà ông cho phạm vi là gói riêng tư bên phải và nó là gói công cộng riêng tư quay trở lại với video đó về phạm vi đó là ngoại lệ bây giờ bạn biết một trong những liên quan đến quá trình vẽ bạn sẽ nhớ vẽ bạn nó có thể giống nhau hoặc bất kỳ.
Và không bao giờ có được rằng khi giảm hạn chế phạm vi bởi vì nó đã được công khai làm thế nào nó có thể là thương hiệu đóng gói mới trên này ăn trong các xung đột khác nhau với ăn uống con người cố gắng để phân bổ các quyền ưu tiên dư thừa yếu hơn gói nó được công khai.
Phải, công chúng hoàn toàn cho dù bạn có thích nó hay không và phương pháp công cộng bạn sẽ biết rằng họ chỉ đang quá kích động theo cách công cộng vì vậy tôi sẽ chỉ nói công khai lỗi nên đi đi, tôi sẽ nói công khai các lỗi nên đi đi, tôi sẽ nói.
Các lỗi nên đi đi và tương tự bạn sẽ cần phải làm với strata không thể mở rộng nó bây giờ nhưng thực hiện bởi vì đó là một giao diện và này ăn phải được công khai.
Đi bộ phải được công khai xin lỗi ở đó và đọc cũng có được công khai, các lỗi đi đi và tương tự như vậy chúng tôi không thể tạo ra một đối tượng của một giao diện và Java mà không được chấp nhận nhưng chạy thở và làm việc sẽ sản xuất và nó là tất cả các phiên bản đọc nó và làm việc và đi kèm với bóng râm nhưng điểm trên này.
Ngay bây giờ, nếu các lớp học trừu tượng nơi một ý tưởng tuyệt vời để thúc đẩy thừa kế, như tôi nói giao diện là một bước xa hơn xuống con đường mà họ chỉ có ở đó vì một lý do và đó là lý do đó là khuyến khích khuyến khích sự thừa kế trong khả năng sử dụng mã và trong một vai trò.
Rangeet có thể làm những điều hài hước theo cách riêng của mình cho thấy nó có thể làm mọi thứ theo cách riêng của mình một loại có thể làm những điều giống như con người theo cách riêng của họ để họ tạo ra hoặc họ tạo ra tính cách của riêng họ đúng đó là khái niệm của giao diện đúng.
Bây giờ để quyết định về phía trước của bạn bây giờ tôi nói rằng Rangeet có thể thực hiện con người có thể không bao giờ mở rộng nó nhưng hãy nói rằng có một điều khác trong vị trí và đó là nhân viên.
Chúng ta hãy chỉ một phút trước khi làm việc trong thời gian.
Một lần nữa, điều này được trừu tượng hóa theo mặc định, điều này được trừu tượng hóa theo mặc định bạn biết rằng không thể ngay lập tức này là một giao diện bên phải cơ thể phương pháp nên được trong tầng lớp phụ của lớp con cũng cần phải được tuyên bố như là trừu tượng cùng một quy tắc.
Rangeet là gì, có một tiểu thuyết con người này thực hiện con người nhưng thẳng lên muốn làm việc là tốt vì vậy những gì là thẳng lên để lựa chọn điều đầu tiên nó thẳng lên không thực hiện con người nhưng sử dụng ảnh hưởng.
Tất cả các quyền, rõ ràng là tôi nên biết không cần phải có tất cả các đi bộ ăn uống tôi sẽ đi vào này cũng không thở tôi sẽ đi vào trong này hoặc chỉ cần có một phương pháp của nhân viên đó là làm việc cho thời gian đúng và những gì tôi làm là tôi sẽ giữ điều này tôi sẽ nói phương pháp thực hiện và rằng cho bạn có trật tự để đến trong bây giờ tôi sẽ đi đến đó một thời gian ngắn công việc cho thời gian và bây giờ tôi sẽ nói như vậy tôi sẽ nói.
Chia ra và bây giờ làm việc tốt cô là một nhân viên ngay bây giờ đó là một giao diện khác nhưng cho nhân viên để tồn tại không nên là con người đầu tiên và đó là khi tôi nói nhân viên giao diện mở rộng.
Vì vậy, hãy xem làm cho rất nhiều ý nghĩa và với các nhân viên trước khi bất cứ ai có thể được tuyển dụng họ cần phải là một con người đầu tiên chúng tôi vẫn không áp dụng của Robo tôi biết nó là 26 nó chỉ đến cho tất cả chúng tôi, đó là AI chỉ đến cho tất cả chúng tôi và có chúng tôi bằng cách tiếp theo của chúng tôi nhưng nó vẫn.
Và sau đó chúng tôi sẽ chỉ có nhân viên là con người và điều này sẽ thay đổi sau đó nhưng bây giờ bất kỳ nhân viên cần phải là con người đầu tiên và chúng tôi nên có thể thở và đi bộ và sau đó họ có thể làm việc trong nhiều năm và xem xét.
Chỉ cần thực hiện chắc chắn chỉ cần có ba từ chỉ cần ăn đi bộ và thở nhưng chắc chắn rằng đó là một không khí cô cố gắng nhảy tự của mình làm việc trong nhiều năm nhưng nó bảo đảm rằng bạn có thể làm việc trong nhiều thế kỷ nhưng ít nhất trước khi bạn cần hít thở vì lợi ích của bạn bạn cần phải ăn và đi bộ.
Và đó là lý do tại sao bởi vì chắc chắn rằng bây giờ thực hiện con người nó cần phải có các phương pháp thực hiện của con người cũng làm cho ý nghĩa.
Cứ bỏ qua chuyện này đi, tôi chỉ nhắc lại lần nữa thôi nhưng tôi sẽ đến xem sớm thôi.
Đó là khi chúng tôi nói một giao diện không bao giờ có thể thực hiện một giao diện nó không làm cho bất kỳ ý nghĩa nhưng nó có thể mở rộng một giao diện cũng chỉ để mở rộng ý tưởng đúng để chắc chắn rằng để được một nhân viên cô đặt cần phải là một con người đó là lý do tại sao cô cần có một phiên bản của đi bộ và.
Và sau đó chỉ có cô ấy có thể làm việc trong nhiều năm mà làm cho rất nhiều ý nghĩa và sau đó với một đối tượng máy cắt giấy rõ ràng đi trước và giảm xuống trong nhiều năm về điều này nên làm việc và đảm bảo rằng bây giờ có thể làm việc tốt như cô đã bắt đầu là một nhân viên bên phải cô đang làm việc trong ngành công nghiệp hiện nay.
Vì vậy, đó là một điều khác mà tôi đã nói với bạn về giao diện họ có thể mở rộng từ một giao diện khác là tốt và chỉ một trong một năm sau đó lớp học không thể bây giờ đây là thực sự nó thực hiện con người và cũng như nhân viên.
Xem nó chỉ cần thực hiện đúng bởi vì gián tiếp cho thực hiện con người như chúng ta sẽ chắc chắn rằng nhưng bây giờ hãy xem thử để làm điều đó.
Và đây là điểm bùng phát của tôi khi tôi nói về di sản tôi đã nói với bạn rằng nhiều thừa kế không được cho phép trực tiếp trong công việc nhưng gián tiếp chúng ta có thể và đây là ngày đây là video và bạn biết đó
Đó là cách thực sự khác nhau để thực hiện phương pháp đó là để có khái niệm nhiều thừa kế làm việc ở Java và đó là một giao diện bit bởi vì tôi nói với bạn một điều khác có hai loại thừa kế trong Java đầu tiên nó là mã di sản cơ bản có nghĩa là lớp học mà chúng tôi sẽ không cho phép khi một lớp học mở rộng từ một lớp khác và thông qua mã thừa kế đa năng được cấm nó không được chấp nhận cho phép.
Và sau đó có một hình thức thừa kế khác đó là thừa kế thời gian những gì là loại thừa kế có nghĩa là lớp học để giao diện khi một lớp thực hiện một giao diện và thông qua loại di sản bắt đầu làm việc nó là chấp nhận được nó được cho phép để làm việc thấy bạn nói thực hiện con người và nhân viên và bạn đánh giá cao phương pháp từ nhân viên làm việc cho lương và vâng nó là ví dụ.
Rangit làm việc rồi.
Bạn thấy rằng lỗi này đang đi tôi có phương pháp của con người tôi có phương pháp sử dụng năng lượng kết hợp nó là hạnh phúc và thậm chí tôi đang làm nhiều thừa kế nơi một tầng lớp con có nhiều hơn một siêu lớp để thông qua mã thừa kế lớp học đó là đa phần thừa kế không có hiệu quả bạn có thể làm rằng nó bị cấm nhưng thông qua loại di sản mà cần cấp tốt hơn thực hiện một giao diện mà nó có thể tiếp tục.
Nó có thể tiếp tục thực hiện nhiều hơn một giao diện mà là đa thừa kế để loại di sản là thực tế có thể chấp nhận được.